THỐNG KÊ LỖI + BỔ SUNG + SỬA ĐỔI GIAO DIỆN, CHỨC NĂNG WEB SITE GIASUMINHPHUONG.COM ( LẦN 1 ).
(I)Cả 2 phiên bản:
	+ Click vào các danh mục thì web mới cần nhảy xuống nội dung cần đọc.
	+ Dialog đăng nhập không phù hợp với tông màu web chuyển nền nút đăng nhập thành #03b4f5. Nếu bạn chưa có tài khoản -> nút đăng ký -> chuyển thành " Nếu bạn chưa có tài khoản Đăng ký tại đây?" ( Đăng ký tại đây? màu đỏ)
	+ Chuyển hỗ trợ nói chuyện sang fanpage facebook.

(II)Giao diện phiên bản PC:

	1: Nút scroll top xấu.
	2: Chân trang xấu.
	3: Form đăng ký tìm gia sư hiện đang lỗi nút đăng ký.
	4: Phần gia sư đăng nhập ( Cột bên phải ) đổi thành "Gia sư tìm kiếm" và đổi nội dung chức năng tìm  kiếm theo mã lớp cho chính xác.
	5: Kích thước phông chữ tăng lên +1.
	6: Chỉnh vị trí message và nut scroll cho không bị trùng nhau.


(III)Giao diện phiên bản Mobile:
	1: Bản đồ chỉ đường lỗi.
	2: Bị khoảng trống giữa mục "xem nhiều hơn" và "facebook"
	3: Dialog đăng nhập  sai vị trí.
	4: Khi click vào nội dung nào đó ngoài trang chủ thì bỏ cột 1 đi hoặc chuyển xuống dưới.
	5: Menu button mục Phụ Huynh và Gia sư cần viết đủ nội dung và liên kết tại dấu (+). Ví dụ: Phụ huynh: -đăng ký tìm gia sư, phụ huynh cần biết ..v.v.
	6: Khi menu đang bật mà thao ra ngoài thì tắt menu đi.
	7: Nội dung cần cách viền  vài mm. ( Form liên hệ các ô input tràn cả ra viền )
	8: Placeholder trong khung "gia sư đăng nhập" lỗi.

(IV)Chức năng:
	1: Link đăng ký trong dialog đăng nhập (menu) chuyển thẳng sang form đăng ký là gia sư đầy đủ (xóa luôn dialog đăng ký).
	2: Thêm phần sửa thông tin cho gia sư đã có tài khoản.
	3: Thêm mật khẩu cho form đăng ký gia sư.
	4: Hoàn thiện chức năng thêm mới trong menu "Danh mục giảng viên -> Trình độ".
	5: Mục "Danh sách môn học" trong "Quản lý lớp học" sửa thành 3 mục này kèm nội dung cho phù hợp: 	
		+ Danh sách lớp chưa giao (hiển thị thêm thời gian đăng ký).
										
		+ Danh sách lớp đã giao (hiển thị thêm thời gian giao).
										
		+ Danh sách môn học.
	
	6: "Danh sách đăng ký" trong mục "Quản lý đăng ký" đổi thành: Danh sách đăng ký chưa kiểm duyệt (Tài khoản chưa active, khi active thì chuyển sang "danh sách gia sư" trong "Danh mục giảng viên").
	7: Chưa có phần quản lý nhân viên trung tâm với admin là quyền to nhất ( thêm - sửa - xóa - xem lịch sử làm việc nhân viên). -> thêm mục "quản lý nhân viên" trong menu.
		+ Danh sách nhân viên ( thêm - sửa - xóa ).
		+ Lịch sử làm việc ( tác vụ ) theo từng nhân viên, tất cả nhân viên.
	8: Các nhân viên có quyền sử dụng các tác vụ thông thường ngoại trừ thêm sửa xóa nhân viên.
***	9: Bảo mật thông tin khách hàng. Chống phá hoại server. ( Bên lập trình website tự thảo luận và đưa ra ý kiến trao đổi).
